Bu bibliyadan olingan yoki shu dindan
qarab ol tanab olingan inson tip bu
dunyo yolg'on dunyo de men hayron
qilyapmanda yo'ge desam ha bitta ko'ring
boshqa yatanada bitta momentida dekabri
aktyorni rolini o'ynaganu
anaqaga keladida suratga olish
pavilyonigada i takoy ko'rasan bu aktyor
rolini o'ynayotgan aktyor kinoni
ichidagi kinoda bu ikki qavatli kinoda
bu yerda san tochna hayajonlanmaysan
Tochniqchi narsadan qo'rqmaysan. Kino
haqidagi kinoni ko'rasan. Lekin shundoq
chiqib kelib pistetni ushlab kadriga
qarab turgan payt endi nima bo'larkan
deysanda qo'rqib ketasanda. Nimaga
kag'al bu? Balki
balki ba'zida risk qilishdan qo'rqadi a.
Ba'zida sizlarch kim ko'p risk qilib
yuboradi. Ya'ni balans qiladi. O'sha
sababini ko'rsatishyapti i kino oyna
bo'lib beryaptiu ko'p joylarda. Shuna
shunaqa oxirgi payt. O'zi meni fikrimcha
kinoni asosiy vazifasi ham shu deb
o'ylayman. Kino chiqib, mana do'stlar,
bu akamiz yomon edilar, bu akamiz yaxshi
edilar. Bu akamiz jazolarni oldilar. Bu
akamiz saodat ketdilar. Qarsaklar
emasda.
[Musiqa]
Assalomu alaykum, aziz do'stlar. Bugun
biz mana Kino Shar loyihasini
podkastidamiz. Bugungi mehmonimiz
kunduzi Hafiz Yusupov. Rahmat. Rahmat.
Rahmat. X'p sizga qanaqa murojaat
qilinglar Hafiz yokia? Farqi yoqqi yoq.
O'zi abduhafiz deyishimiz kerak
to'g'rimi? To'l ism abduhafiz. O'sha
qisqartirish tipi mumkin emas deyishgani
uchun tahallus qilganman. Aytilishga
osonroq qisqar bo
bo'ldi. Tushunarli. X'p men o'zi Rahim
Fabb qish
sanatasini qish sanatasi serialini
majburligimdan ko'rganman. ko'rgani
uchun
Shabozatqami nima men hammasini
ko'rganman indiklarni Sog'rixonni hamma
masalan devdasmi yoki men bormanumi
dommi virvazari voy virvazari buvum
yig'lab ko'rardilarda yanachi lekin ind
kinoda eng yomoni borimcha hammanglar
bilsanglar kerak bog'bon degani bamid
bachcha
o'ynagan yig'lab ko'rardilarda meni mana
shu buvom uydikda ko'rishardida bolalar
ham yomon bo'ladiyu va Salmonxon yaxshi
bo'ladi Ha men hech n qilmadim bo'lmasa
jim o'tirib ko'rardim. Mana ko'rdingmi?
Sen ham katta bo'lsang shunaqa gap
qaytarasan deyishardi. Hozirdan aniq
deyish men nima qildiladi
men jim o'tiribman ko'ribdi. Vosha edi
[Musiqa]
o'zi mana bosh'ishdan man olib qarayliku
mana hozir endi siryapman. Nimaga
sanjrapti deb o'ylashinglar mumkin.
Chunki yoshlikdan bir katta bo'lganmiz
desam ham bo'ladi meni ishga olgan media
sohasiga olib kirgan odam bu desa
bo'ladi yoq rostdan 2020 yil meni bitta
kompaniya bor edi otini aytsa o'zi
bo'ladimi yopilib ketdim boric aytb ber
hammasini yopilib ketgan mayli ay bor
aytb ber bor ay berstagramda video
ko'rib qoldim sal mediaaga kreativniy
produserlar olishmoqchi ekanda masalan
scsenaristlar olamiz yoshi ijodkorlarni
qo'llab-quvvatlaymizda video ko'rib
qoldim u o'qitim menda ideyalar bor edi
boraman dedimda
C'eriz tanish qidirishga harakat
qilyapman topolmayman bitta tanishim bor
ekan o'sha yerda ishlaykan topdimda men
uni so'rasam u aytdiki yo'q men bu
ishdan bo'shadim dedi anavi xohlasang
smchiklikka ish bor dedi men smim boqan
edim mayli dedim boshida kirib olib
ozgina SMMda o'rganib turaman keyin mana
kreativniy produserlar shunaqa ishlar
o'tgan dedimda
bordim menga lokatsiyani aytishdi
telefon qilman tanishishimga yo'q men
ishlaman deyaptida boshqa yoqda
bitta bola tushadi seni yoningga olib
kirib ketadi dedi. Ha ha bo'ldi bo'ldi
xo'p dedim nomer berdi. Telefon qildim
shu bitta muzik tushib kelyapdilar man
jigaring sifat anaqalarda jimperlarda
bir santeexnikmi deyapmanda ytrikmi,
zavxmi deyapmanda. Shunaqaga o'xshagan
odamda olib kirib ketishda garchi menida
gaplashib o'tirib mundayq o'tirdi o'sha
odamda garuch aytyapti mana bunaqa ha
gapiring mana hozir nima ish qilgansiz
o'zi deb mana bilan gaplashyapti keyin
yoniga HR keldi HR bilan gaplashyaptia
kim ekan bu desam kreativniy
produserlarni bittasi ekan o'sha odamda
o'sha odam xafiz edi yo'q tanishmas
deylar u payt yo'q yo'q o'sha bu meni
olib kirgan tanishtirganib olib kirib
sizni polni tanishtirgan hamma yoq bilan
atmosferam Men tushunmayapman bu maa
ishonaptida mana shu bolani ishga olishi
kerak deyaptida bitta proyekt
beringayliku ko'rayliku deyaptida
haqiqatdan keyin bu meni ishga olib
kirgan xullasida rostdan ishonganmiz
hozularga yo'q mana bunaqada qarasamchi
takoy rovni kiyinib bo'lgan
chiroylikkina takoy muasi joyida
assalomu alaykum anavi nima ishlar
qilgansizlar men masalan arturda mana
bunaqa narsalar o'rganganman men bunaqa
kurslarda o'qiganman shahid alimovda
o'qiganman unaqa yaxshi bola dedim ishga
olaylik shuni deganman nima kajaga b ha
keyin klabni marketolog bo'lib ketgan
paytda undan keyin mana o'zi ham yaxshi
rivojlanib ketdi mana stillarni
qaranglar oldin boshqa oldingi xafiz
lekin rostdan boshqa yerda bor hozir
mana haqiqiy nima desa bo'ladi kunduziy
desa bo'ladi mana men bilishim bo'yicha
operatorlik mana bular operatorlarga
o'qiganlar fotograf bo'lgansiz
ijodkorlar ham oilasida katta bo'lganda
o'zi qiziq ish qaydam man masalan media
sferaga
o'sha odam rejissor bo'lganlar
bitta-ikkita joylarda aytib berganman
mabodo eshitmaganlar uchun yoki siz
eshitmagan bo'lsangiz karuch endi
kichkina bolaman rejissyor nima
bilmaymanda
tipa diriyormi deb turib musikant borib
yurganmisiz rejissor aniqan o'sha
birinchi marta borganimda olti yoshmi
paytimda hali maktabga chiqmagan edim
maktab bolasini rolini o'ynashim kerak
edi takoy katta pavilon 1000 kvadrat
metrlik katta qilib kranlar yurapti
nechcha olti yosh bua olti yosh
bitta amaka o'tiribdi dako tipa
yozyaptida kamera aylanib svetlar tushib
b unga ertak monat atmosferada
dahshatni televizor ko'rgandek bo'yapma
endi u payt mana bunaqa sharoitlar
hammada ham bo'lmasdida uyda sarlampa
yonib turadi bunaqa svetlar tushgand ch
teatralniy voh deyapmanda adam yo'q
bo'lib
qoldilar operatorlar noaptida ha bo'ldi
bo'ldi deyapdim noqyapdi de qanaqadir
ishlashyapti tepadan ovoz kelibdi.
Adamni ovozi oltinchi kamera mana bunaqa
bunaqa yuring tipi yettinchi kamera
kurniroq qiling o'zluq tashlang
chaproqga unaqa unaqa odam qdalar
deyapmanda tepada o'tiribdilar de endi
o'sha pavilonda tepada mundoq shishali
anaqa joyi bor tipa rejissor futbol
degani qilib bo'ladiyu tipa ham ko'rib
o'tiradi ha tipa o shunaqa o deganmanda
rejissyor shunaqa bo'ladimi deganmananda
buyurlar berib endi buyruq emas haligi
ko'rsatmalar berib ha men ham katta
bo'lsam rejissor bo'laman deganman
rejissyorni niyati bormi
Ha ha ha ha. Endi rejissorlik niyati har
doim bo'lgan. O'sha birinchi kundan
hozirgi kungacha o'lmagan u kollejga
rejissoraga kiraman deganimda odam zo'r
maslahat berganlarda sanga aytib
bergedim. Menimcha menga aytib beru adam
aytganlar qara deganlar kollejda uch yil
o'qiysan institutda to'rt yil o'qiysan
deganlar. Uch yil kollejda rejissoraga
o'qib keyin yana institutda ham
o'qishing kerak. Chunki kollej diplomi
hech nima bo'lmaydi. Rejissyorada umuman
hech qaterga o'tmaydi. Rejissyorlikni
kollejda bitirib bu ko'rganmiz shunaqa
odami misol uchun kollej rejissorlikni
bitirib nimadir qilgan. Yo undan ko'ra
operatorlikka kirsang ertaga instituttga
kirganingda rejissyor og'ganlaring
operator qidiradi. Senda uje ko'nikma
bor. Misol uchun qo'sshilib ketasan de.
Yetti yil bitta sohada o'qimaysan. A
rejissoriga kiraang institutni
operatorlik uje o'rgangansan. operat
nimir qo'ysa nimadir ish bo'ladi. Ha ish
borikmilar boshqalar bor deganlar oltina
teng maslahat bo'lgan o'shaning uchun
operatorga
kirganman bizni avlodda bizni
pokoleniyada eng zo'ri bo'lganda
ustozlar ham yaxshi kelgan, kurshalarim
ham yaxshi bo'lgan. Hammasi zo'r
bo'lgan. Yaxshi o'rganganman deb
o'ylayman. Misol uchun chun youtubedagi
videolarimni, Instagramdagi o'zim hamma
videolarimga o'zim svet qo'yib, o'zim
kadr qo'yib hozir og'ri paytlar o'zim
monaj qilib, o'zim bo'yab, o'zim
ko'ryapman. Biz o'zi o'tiramiz nima
qo'yilardi, nima qilinardi soat absurda
keyin bir soat qo'yamizyon xo'p endi
o'zi kino sharhidda o'zi bu loyihamizda
endi kino haqid-u gap bitta anaqa profil
o'zimni tipa qanaqa nima nima o'qiganman
yo shunga bitta institutda o'qimaganim
haqida ko'pchilik so'raydida nimaga
institutda o'qimagansizbda haqiqatdan
halig yo'q o'qimaganman i xudo xohlasa
o'qimayman hech qachon chunki
rejissuraga kira olmasligim 99% foiz
aniq edi. Chunki rejissorada
xohlasaysanmi yo'qmi? Baribir
tanishbilish oltitami, yettita odam
olinadi bilmadimch 36 ta odam olinmaydi
aniq. 12 ta odam olinadi har doim har
xil. Kino tanqid sohasi o'shanga
kirmoqchiman i dag anaqa prinsipial
odammanda bir pul sarflamasdan,
tanishbil bilishlarni anaqa qilmasdan
kirsam o'qiymi, kirmasam mayli
yuraverman. Operatorlik qilib, blogerlik
qilib yop o'zing kuching bilan? O'zimni
kuchim bilan. Ha. Iki yilmi imtihonga
bordim. Birinchi yil rostdan bilim
yetmasdan imtihondan yiqildim. Ikkinchi
yil testlarni vrati yaxshi yechdim.
Chunki ikkinchi yil o'zgardi adashmasam,
ortiqcha fanni olib tashlalindi. Tarix
bilan ona tili qo'shildi. Uchta fanlik
yig'ilishardi o'sha payt. Ha ha tarixdan
yaxshimi? Nisbatan umumiy savollarga
yaxshimi? Ona tilada adabb yiyotdan
menimcha hech qanaqa muammo yo'q.
Ulardan o'tdim testdan ijodiy imtihon.
o'tiribdi yosh katta ama qila kirdim
hayajonlapman suv uchyapman yo buyo
bilet torting deyaptida bilet tortyapman
aytib beraim sizlar eshitdim tortyapman
umrimda birinchi marta ko'rib turgan ism
familiyada bunaqa ism famililiyani
ko'rmaganman hech yo
bir bol bir baloqda korki esimda ham
yo'q qaysi ismligida mana shu mashuni
hayoti va ijodiga nimadir nimadir men bu
odamni tanimas ekanman desam qanday
qilib siz teatrda ahvosini
tanimasligingiz mumkin deyaptida
men aytyapma men adashib kirib qoldimcha
imtihonga men kino tananqid sohasiga
kirganedim deyapmanda ular aytyapti
teatr bu kinoni otasi teatr bu unaq
teatr bu bunaqa deyaptida bu fikr
qaysidir tomonlama to'g'ri qaysidir davr
to'g'ri bo'lgan ham nu bunaqa fikrlash
hozir noto'g'rida chunki hozir kino
umuman boshqa san'at kinoteatrdan uzilib
chiqib alohida bu bo'lgani separatsiya
qilib bo'lganda uje kinoni teatri bilan
bog'lab bo'lmaydi. Teatrda mana hammamiz
bilamiz birinchi qatordagi ham, eng orqa
qatordagi ham odam bir xil darajada
ko'rib eshitish uchun ekspressiya
bo'lishi kerak. Baland ovozda
emotsiyalar ko'rinadigan bo'lishi kerak.
Kinoda emotsiyani muzika orqali, montaj
orqali, kadr orqali, rang orqali juda
ko'p narsalar orqali yetkazib bersa
bo'ladi aktyor.
Prosta deb o'tirishini o'ziga million
xil variatsiya bor. Misol uchun i
o'sunaqa haligi padacha deydi o shunaqa
falsafa bo'lgani uchun institutda eq
deganman yiqtishgan ekanda xullas
yiqtishmagan. Ular to'g'ri fikrlaydi
lekin ular eski kino uchun to'g'ri
fikrlaydida. Uje eski fikrlash manimcha
hozirgi davrga to'g'ri kelmaydigan
menimcha to'g'ri kelmaydi. Chunki hozir
teatrdan kelib chiqib kino olish
menimcha zerkalli bo'lib qoladi. O'zi
kino haqida agar gaplashadigan bo'lsang
mana kinoga qiziqishing qanaqa? Kino men
depressiyaga, stressga tushib qolgan
paytim asosan kino bilan chiqib ketaman.
Asosan
eng yoqtirgan janringiz qanaqa?
Janr
bilmadimu shu musiqasi ko'proq bo'lsa
dinamika. Dinamika deganda qanaqa uni
urush, janjal otishma emas syetdagi
dinamika. Masalan, oxirgi payt
qayta-qayta maza qilib bir 81 milliard
marta ham ko'rib zerikmaydigan filmim
parazitda misol uchun parazit bu menga
yoqadigan hamma narsani kvitsiyasida u
tipa u yerda komediya ham joyida
qilingan, dramma ham joyida, operatorlik
ishi ham aktyorskiy hammasi zo'r. Lekin
mana shu paraziti filmini ko'pchilik
aytadi. Oxirigacha ko'rganman lekin
tushunmaganman deb aytishadi ko'pchin
parazitingni u yerda rejissyor o'zini
anav g'oyalaridan kelib chiqib miyasidli
bo'lgan narsalarni yetkazib
bergandilgazit filmini parazitini ko'rib
tushunmadim degan odamni hurmat qilishi
kerak parazit filmini ko'rib tushundim
degan odamdan qo'rqish kerak chunki uje
miyasi bilan salqa u da da to tushundim
deb o'ylaydida u yerda vapshe chuqur kin
ha chuqur ma'nga mana anaqada ham
yaqinda qizuv ish bo'ldi telegram kanali
kanalga qo'ydim. La'natlangan orol borku
dekabr chiqqan shat island o'shani o'sha
haqida yozdim uchinchi marta ko'rdimda
birinchi marta ko'rganimda vo dedim
ikkinchi marta ko'rganimda vo tushundim
dedim uchinchi marta
ko'rganimda hech nimani tushunmadim
dedimda o'zi filmni o'zi shunaqada film
o'zi shunaqa i shuni yozsam to'poysizda
deyishyapti odamlarni kinoga qarashish
shuda demoqchiman tushunmasang tupoysan
a balki kino qayta-qayta ko'rganingda
qayta boshqa joylar ulardan
ochiladigandir. Qaysi detallni unutib
yuborgandirsiz ko'rishni i shu narsani
sezdim oxirgi paytlar eski kinolarni
qayta ko'ryapman. Nimaga? Chunki eski
kinolarni birinchi marta ko'rgandek
bo'yapman. Oldin tushunmay ko'rgan
ekanman. To'g'ri yoshlikda
tushunmasligingiz mumkinda ko'p narsa.
Aniq endi yosh o'tgan sari odam baribir
boshqa narsalarga e'tibor qaratishni
boshlaydida kinolarda ham yaxshi kinoni
shunisi zo'r ekanda. Qayta-qayta
ko'rsang baribir anav tun. Anaqa bizga
Abdullajon shu subyektiv kelganda ham
o'shanda aytdilarda men to'g'risi
matritsiyani prosta ko'rgan edimda anav
qanaqadir fantastika degan edim shunaqa
ochib tashayaptilar aytyapilarda tipa bu
bibliyadan olingan yoki shu dindan qarab
olak tanlab olingan inson bu dunyo
yolg'on dunyo deida men hayron
qilyapmanda yo'ge desam ha bitta ko'ring
boshqaerdan boshqatan bitta ko'rdim
haqiqatdan anav nima deydi hammamizni
yoshligimizda qolib ketgan fantasi kerak
buqalar Xuddicha yangi kino ko'rganday
bo'lapmanda shunaqa bo'larekan. O'zi
dramaturgi mana ishlaganmiz sen ham
bilsang kerak. Dramaturgiada juda ko'p
narsalar mifologiyaga taqaladi. Juda
ko'p mifologiya umumiy tushunchada u din
bo'lishi mumkin qaysidir din bo'lishi
mumkin. Yoki umumiy ohha xristian dini
yo Joseph Kemle ming toifali qahramon
degan kitob bor adashmasalan tizchilik
geroy degan. O'shand aytadida juda ko'p
muvaffaqiyatli qahramonlar kinolardagi
ular qadimiy mifologiyadan olinadi. Yun
mifologiyasi, Misr mifologiyasi. Man
gladiator filmi misol uchun. Gladiator
ham bo'lishi mumkinda yo'q. Misol uchun
qaysi ma'noda? Mana neo isoga ozgina
ammash qilingan. Superman shunaqa mam
bunaqa qilib tushib keladi. U albatta
dinga aralashmaydi. U shunchaki eslatadi
o'sha mefologiyani mana shunga o'xshash
darajadagi qiyos qilinadida. Endi
adabiyotda qiyos qilish yomon narsa
emas. Menimcha ko'p kinolar,
muvaffaqiyatli kinolar babi qanaqadir
mfologiyaga borib taqaladi. Mana oxirgi
paytlar yana qaysi kinolarni? Masalan
shunaqa eski kinolarni qaytabdan ko'rib
chiqyapsan.
A deyarli hammasi man asosan men bitta
narsani tushundim 2019 yil chiqqan
kinolar bu nima 2019 yil nima bo'lgan
insoniyatni vapshe dahshat kinolar
parazit misol uchun adnazdov golivudi
dekabr bilan bradpit chiqqan
uni ham tushunish qiyinli ekan ha jojo
misol uchun quonchocha jojo degan kino
1917 ularni ko'rmadim hali mana shu
kinolar chiqqan 2019 yil o'sha avengers
oxiri chiqqan
ko'p kinolar chiqqan. Adna golvodiyani
qaytaddan ko'rdim. Yaqinda bolalar bilan
o'tirib bilmadim qanaqadir vapshe boshqa
darajadagi kinoda u. Uni o'zi tushunib
ko'rganmisizlar sizlar? Yo yo men
tushunmaganman to'g'risini aytsam ko'rib
tushunmaganman. Men o'yladim mana u
kinoni ko'rganimda shunchaki shu
tarixdagi aksiyorlarni hayotini shunaqa
ko'rsatib berib qiz o'qib olib berdi deb
o'yladim. Bir marta pr olingan kino deb
oladim man'zini chaqishga harakat
qilmadim. Hozir ozgina spoyler bo'ladi.
Ko'rmaganlar ozgina o'ttkazib yuborsin
yoki spoylerga immuniteti borlar
ko'rsin. Xullas margorobiya o'ynagan
ayol borku Sharent u rostdan aktrisa. U
rostdan o'sha hayotda bo'lgan 60
yillarda u haqiqiy odam va uni
homiladorlik paytida hipplar kelib itta
o'ldirib tashlagan.
kinon oxirida keladiyu hippar brad pit
ularniki chochib x'p hayotda aslida
teskari bo'lganda u narsa
endi o'sha narsani tushunib ko'rsang
kinoda dekabriya bilan bradpit nimadir
qilyapti prikol rusl uryapti misol uchun
maza qilasan i orada anav margorub
personaj chiqib kelaveradida chiqib
keladi aloqasi yo'q aloqasi yo'q
tushunmaysan a tushunib ko'rsang bilasan
bu hozir itta o'lib ketadiu deysanda
intiriga shuna qiz agar anq Ha
ha bitta joyda uyiga notish odam kelib
qoladida depa margoriy chiqadida kim
ekan desaq kadr
qo'yilganda margorini og'aynisi tipi
orqasi bilan u yoqqa qarab turibdi va i
u yoqda bitta odam turibdi kadr bu
yoqdanda imdoq kallasini chiqaradi loa
kadrga imdoq qilib qaraydida u o'sha
haqiqiy aktrisani o'ldirishga buyuri
bergan mana shunaqa o'zi kult yaratgan
mana shunaqa odam o'sha qaragan Ha.
O'sha momentida bundo qilib qaragan
momentida temani tushungan odam ichib
ham portlab ketib qoladida. Qaltirab
ketib qoladida. Ha mana shu odam hozir
o'ldirib tashlaydiyu deysanda i
ketaveradi tipa hu deysan. Keina bradpit
bilan dekabriyomulator qiladi tekstdan
chiqib qoladi yig'laydi, u qiladi,
bo'ladi, yana keladi ikki qat ahvolga
yuribdi yuribdi i oxiri maksimalno
cho'zilganku sekin chiqib ketadi, sekin
seni inriga ushlab turaveradida mana
shunaqa
tip i o'shanda bradpit haligini
pachg'ini chiqargan payt ko'rib yig'ilib
yuborgan keladida chunki bilasan bu
narsa faqat kinoda
hayotda o'z aslida boshqacha tugangan.
Tarantino o'sha kinoni ashaddiy sevgan
odamlarga qasos effektini berganda.
Mana qasos oldik ulardan. Mana haligi
men bu narsani aniq deyman. Publni kazin
deydiyu ya'ni ommaviy qatlda o'sha
jinoyatchilarni ommaviy ommaviy qatl
qilganda. Chunki faqat shunaqa qilib
travmani yengib olaydida odam. Aynan
masalan tarantinoda sanga qaysi kinolar
ko'proq yoqadi? Mana shu Adnov
gollyivudeni ko'pchilik yomonlad zerli
dedi menimcha tarantinoni eng zo'r
kinosi bo'lsa kerak. Nimaga? Chunki
gollyudni standartlariga umuman qarab
o'tirmagan holda umuman ular bilan
hisoblashmasdan men shunaqa kino
ishlayman Galiyotni shuna qilaman.
Tarantino westernni ko'rib katta
bo'lgan.
western katta bo'lsam western olaman
deganda katta bo'lganda qarasa western
modidan qolgan tipi chiqyaptida o'sha
adnajov golivudiya orqali westernyapti
o'zi o'zi shunaqa kadrlar qilib bitta
momentida dekabpri aktyorni rolini
o'ynaganu
anaqaga keladida suratga olish
pavilyonigada i takoy ko'rasan bu aktyor
rolini o'ynayotgan aktyor kinoni
ichidagi kinoda bu ikki qavatli kinoda
bu yerda Sen toch hayajonlanmaysan.
Tochni hechi narsadan qo'rqmaysan. Kino
haqidagi kinoni ko'rasan. Lekin shundoq
chiqib kelib piletni ushab kadriga qarab
turgan payt endi nima bo'larkan deysanda
qo'rqib ketasanda otishmi bo' mana shu
narsalarni ochib bera olganda. Sevgisi
borda uni o'sha westernni jani golyotni
eski oltin davriga bu nima deydi
shohxona. Marg o'sha san aytdingu Gyotda
oltin davrini ko'rsatib berdi deb
shunaqa oltin davr Gotda hozir uje o'tib
ketganmi yo o'tib ketmaganmi o'tib ketdi
deb o'ylayman men endi men uchun 2000
yil misol endi 80 yilda ham zo'r 90
yillarda misol 94 yilni o'zida nechta
kino chiqqanda misol uchun anaqa
shovshangdan qochish forest gamp
adashmasam o kishindilara o'shalar
hammasi bir yilda chiqqanda endi 90
yillar kimdir oltin davr deydi Umuman
bahslashmayman. Bu men uchun 2000 yil,
mana 2000dan nechanchi yilgacha olingan?
Prosta men nimaga o'zi bu savolni
beryapman. Mana hozirgi
paytda bilmayman har bola oqit
tashlashyaptida anavi mayli anora chiqdi
deydu chiqarib yuborish masalan men
anorani balki tushunmagandirman balkid
x'p o'z kirra oldi mayli deyapmiz keyin
anavi oppa'oy belastnka chiqdi. Uni
memlari tarqab ketdi. Keyin
substansiyani aytsangchi. Vo
substansiya. Ai odamlar chiqib ketdiyu
kinoteatrlardan.
Ayol ichidan ayol chiqib ket. ichilar
yoshroq yoshab chiqib keladiyu. Ha ha ha
bo'ldi anaq birl xotinimi ayoli bo'lgan
oha o shu o'ynagan to'g'rimiurigan ha
shu mur bo'lardimda o'zini garchi qanaqa
zamonga qaytib qolyapmiz deyapmanda endi
menimcha Instagram buzdi
odamlarni menimcha odamlarni
sabrsizlikda e'tiborini ushlab turishi
qiyin bo'ldi i anavi inkluziv bo'lish
borku haqi huquqquqi feminizm tud o'zi
lekin shu narsani Men eshitdim endi
rostmi yolg'onmi aynan mana bu o'rta
osiyoga kino sotishda yoki masalan anvi
Xitoylar, Koreyalar, yaponlar
anavdopshim olib qaraydi piskelarga karo
garino sotilyayotganda golivga ular
ataylab zakaz berar ekan. Qaysidir luboy
kinoda bizga sotmoqchi bo'lsang bitta
anavi aziyat bo'lishi kerak derkanda bu
rostmi o'zi? nima buni eshitmagan men
birinchi marta eshitishim bozor tepa
olish uchun zabt etish uchun. Masalan,
mana galotik bitta kino chiqardida,
anaqa Yaponiyaga, Xitoyga, Koreyga
sotmoqchida ular agar o'sha yerda bitta
aziyat bo'lmasa olmas ekan. Bo'lishi
mumkin. Lekin jak bekorga shuncha
kinolarda chiqmaganitliklar
hozir ham rostdan mana bo'lishi mumkin
lekin anaqa bruzni ustidan kulgani uchun
xitoyda atmay bo'lib ketgan kino
i xitoy katta bozorda xitoy o'zini
anaqasini qoya olayida yaq milliard
aholisi bor bitta filmimi nimadir kinosi
chiqdiu xitoyya milliard dollardan oshiq
byudjet qildimi shunaqa qild xitoy
o'ziga chiqarib qoyil qoldimi rekord
turdi xitoyi kino bozorida anaqa kattada
pul deydimi talab ham borda ha talab
katti ularda yaxshi kinoga animami
nimidirga yaqin kulturasiga yaqinroq
qilib chiqardida filmida yoki
animatsionniy filmida
ko'pchilik eshitmadi u haqida nu xitoyda
u
dahshatshab byudjet yig'i mana o'zi
abbos siz anime deganinglarga masalan
anime yoki to'g'ri amallar bormi masalan
kelib-kelib tanilishni boshlanyaptidau
mana oldin sizlar ko'rarmidinglar
shunaqa narsalarni ozi bo'lgan dramalar
ko'rganman men siz menimcha
ko'rgandirsiz yoshlamis
agar dama bo'lsa
Iris ham kiradi ozgincha ozgincha
kiradi.
ko'rganman kareyskiy seriallar endi b
qish san'atasi o'sha boganida ud'ami
adashmasam unaqalarni endi onamiz bilan
ko'ryapmiz baribir yo'q oldinchi ular
to'g'ri hamma deyilmas edi shagil borib
borib yaqinda deyilishni boshladida
oanga aytyapman bizda oxirgi paytlar
oxirgi yillarda juda zo'r tarqalib keng
tarqalib ketdi to'gamala endi misol
uchun anime Naruto tochib berardi
softvda aniq berardi ko'p aniqlar anime
bo'lgan odamlar bilmaydi misol uchun
anime unaqa anime bunaqa deydi aka-uka
Grimerd akilarimidi shunaqa seriyalami
o'zi aslida anime anavi karusel aylanib
boshlanadiu hoy shirintoy bolalar
qo'sshiling davramizga u ham animda o'zi
aslida ampa madashmasam shunaqa endi
rasman anime demasa ham nu o'sha anaqa
eskichaldagi animda o'zi shunaqa animlar
bilan hozirgi payt ko'rasanmi endi menga
asosan miat zak men anav fikrga ozgina
qo'shilaman balki anime sevarlar meni
yanchibb
tashlishar anime ko'rib o'sha yerdagi
qizlarni sivib qol qolib real hayotdagi
qizlarga qaramay qo'yadi degan gap borda
i bu fikrga men ozgina endi qo'shilaman
dey olmayman uni qo'rqaman shuni qo'liq
qolishdan h i bu rostdan ishlaydigan
narsada masalan uzri ko'p uyat kinolular
ko'rsang ko'p Instagramda har xil
qizlarni ko'rsang qizlarga anaqang ko'z
to'yib
ketadi zalanadi plank oshib ketib
qoladida animada ham baribir mana
shunaqa idealizmga olib chiqib
ko'rsatiladi O'shaning uchun men har
qanaqa mezakinikini ko'raman,
skinkayikini ko'raman misol uchun.
Atakatov hali ham ko'rib bo'lmadim
shunaqa hayu medizaki dedingiz. Mana eng
zo'r animatsiyasi qaysi deb o'ylaysiz
maa anaqa ko'proq yoqadi. Spirit away
borku unisionni prizk. Oni prezkimi
nimaga? Chunki bosh qahramon ti hero
sinimga
o'xshaydi. Xuddi o'sha singlim 12-13
yosh paytida ko'rganman men
uni ko'rinishi ham xarakteri ham ovozi
ham hamma narsasi o'xshaydi. Ya'ni
shaxsiy anaqamda u mehr i rostdan yaxshi
yaxshi anay nimaga yaxshi aytaymi men
mizakina bitta anaqasini sal
yoqtirmayman bitta tomonni. U urush
ko'rib katta bo'lganda i u chiqib
deyarli hamma animensida urush qanchalik
yomonligi, qanchalik vayronkorligini
gapiraveradi. prin prins mananokida ham
how ha moving kaslaida ham oxirgi
manchik ptitada ham 10 ta animay qilgan
bo'lsa kamida bir olti-ettasida qilib
chiqqanda i bitta o'sha teiro haqidagi
spirited awayda urush deyarli umuman
yo'q urush g'oyasi ya'ni yaxshi ham
yomon ham deyilmagan u yerda adashmasam
pasill kichkina qizischani fantaziyasi
ko'proq shakl u mult filmda unda men
misol uchun nimandir tushunganman deb
o'ylamayman prosta Ukganman, maza
qilganman bo'ldi meni tushunishim
bo'yicha o'sha oxirida baribir hamma
narsa qaytib qoladiy-yu qizischani o'sha
qanaqadir fantaziyasi deb o'yladimda uni
balki qizischani fantaziyasi
deganingizga anaqani ham o'yladim men
o'sha moving castl borku hadyachi zamik
sen ko'rmagansan men animlar umuman endi
tushunmayman u anime desa ham bo'lmaydu
qanaqda filmda ular serialimi yo shu
bitta yoqib ko'rdim yaqinda mana
tushunmadim qanaqadir masalan katta
odamlar yuribdida anav yerni izlari
tushib qolyaptia odamlar o'lib qolapti
tushunmadimda menga emas ekan dedim
o'sha moving castlda xcha zamikda unda
ham kichkina qizni fantaziyasiga
o'xshash narsa bor chunki filmda namuk
qilingan qiz kichkinaligiga yoshi
aytilmaganku ko'rgansizku to'g'rimi yoq
moving kast ko'rmaganman eshitganman u
haqida yoshiga namok qilingan sen o'zi
tipa xabi 141 ga chiqqanmisan deyishada
tipa elitam 1415 ga chiqqaningni
bilarding tipa 13-14 yoshli qiz haqida
adashmasam Men ko'rishim bo'yicha i uni
ham men qanaqa tushundim sevib qolgan
yigiti havl degan bola bo'ladida u super
heroy bo'ladi qanotlari chiqadi urishda
qatnashadi yo'q bo'lib qoladida keyin
yana qaytib keladi yaralanib qayerda edi
desa men vatanni himoya qilib uryotgan
edim anaqa yuziga anaqalar qilib
qo'yadia men qanaqa tushundim uni 13
yoshli qiz o'zidan katta bolani sevib
qolsa bo'ladiu endi bo'ladi endi u bola
ham tushuntirishga harakat qiladi misol
Siz hali kichkinasiz uyoq, buyoq deydida
ketishi mumkin. Hamol ketishi mumkin
deydida. I de qizga qanaqa qanaqa
qiladida men hozir siz bilan ko'rish
olmayman yoki siz bilan gaplashha
olmayman chunki zarli ishlarim bor desa
o'qis tasavvur qiladida. Vatanni
qutqarayotganman urusda
qatnashayotganman? Qizilar shunaqa
tasavvur qiladi. Meni fikrimcha uchun u
film ham shu narsa haqida bo'lsa kerak
deb o'ylayman. Ya'ni kichkina qizcha
o'zidan yoshi katta odamni sevib qolsa
qanaqa qaraydi dunyoga?
Ya'ni ko'p animanglar o'zi aslida shu
narsa haqida. tipoa fantastika bo'lib
voy fantastika erta emasda chuqurroq
qarasang balki bu fantaziyadir
fantastik emas ham anavi yaxshi
dialoglar ham ketib qoladi animalarda
yaxshi gaplar misol uchun gaplar hayotiy
gaplar ko'p qo'sshiladi lekin anim lekin
animlarni hammasi yaxshi demoqchi
emasman rostdan haligi tirreshlari juda
ko'p meni fikrimcha 1 foizni hisoblasang
bir 85% bo'lsa kerak nimaga chunki
animeni o'zi ko'pda cho'zilgan hammasi
cho'zilgan Ha ha. Misol uchun 85% hozir
animiklar chiqib voy men 100 ta
yaxshisini ko'rganmanku deyishi mumkin.
100 mingtani ichida bo'ladi. U 100 ta
butun anime industriyani 1 foizi ham
bo'lmaydida
amala haqida gaplasaysiz. Mana qachki
ikkita kino ko'rdim adashmasam Old boy
bilan parazit kino serial shu Iris
bolaligimni ko'rganman.
Men senga tavsiya Light shop ko'rgan.
Men ham tushunmasdim to'g'risi to'g'rimi
nimaligini ham bilmasim narkasini
instagramda ko'rib qoldim. Qiziqdimda
ko'rdim. Prosta ko'rsang maza qilasan
sakkizta unda tez tugaydi. Sen ham
yaqinda ko'rdim maslahat berdilar.
Prosta vau bo'ldilar ekan boshqachada
hada. Ha endi shunaqa narsa bor kar endi
boshida ozgina sanga qiziqtirish uchun
kak aytib o'taman. Shunaqa atmosfera
olib berishgan. Qorong'i yong'ir
yog'yapti. Bitta yo kichkina mahallani
kakba tor ko'chasi. I har kuni shunaqa
har kuni sakkiztacha odam o'sha yerdan
o'tishi kerakda. U yerda afsona yuradi.
Har bittasi har xil vaqtda o'tadi. Ham
bitta o'zi o'tadiida o'tasniy u yerda
gar o'lib qolishi mumkin. Qo'rqimchilik
joy edi. A o'sha torkoochani oxirida
magazin svetinik bor bitta o'sha anaqa
yop yoriq bo'lib turadida. H qizu qizu
voy ko'rgan mana shu sakkizta odam har
kuni kechki payt o'tishi kerakda.
Sakkizta odam haqida har bitta seriya
menimcha. Yo'q. Sakkizta personaj bor.
Har bitta seriyaga kakbi bo'lganday
qilib olib chiqqanda haryada har bitta
personajni sekin-sekin anav nima deydi
ko'rsatib boradida. Men hozir o'ylab
qoldimda meni sevimli daramam bor ekan.
Kalmar o'yini
h kalmar o'yin narkotikku qanaqadir tipa
ko'rasan keyingi seriyasini ko'rishim
kerak. Bo'm masalan breing betni
ko'rasan a bo'ldi ertaga toxtatadigan
joyiiz borda breaking kalimar o'ynida
kechasi ikki-uch gacha ko'rganmanda
to'xtamasdan mana shunaqasini yeysanda
uni pisti ushab turad yo birinchi
sezonini men shunaqa ko'rdim ikki uncha
yoqmadi menga
misol uchun birinchi sezondan ko'rib
kuchliroq deb o'ylay ikkinchi sezonni
mag'zini chaqishda emas qara squid game
eng zo'r tomoni u nima deyiladi o'ylash
kerak emasda u yerda Ha, interaktiv
deydimi uni senga tomoshada u zo'r
sirkda shou o'sha birinchi o'rinda u
o'zi chiqib mana bizlar shoumiz biz
tomoshamiz bizdan chuqur ma'no
kutmanglar deyaptida santakoy tipa oky
tomosha ko'raman deyapsanda i orasiga
yetqib ketyapti chuqur mana masalan
odamlarni o'zi tanlamayapti anaqani tipi
tugatishni yana
ozgina ha chunki bu rostdan bor narsada
i o'shaning uchun ham ular kambag'al
o'shaning uchun ham ular o'lib ket
ketyapti. O'shaning uchun ham shu
yoqqacha kelgan ko'pchiligi qimorda
pulini yutqazib qo'yib kelgan. Har bitta
o'yindan keyin imkoniyat berilyaptida.
Misol uchun eski hayotiga qaytishgan
odamlaran ular baribir davom
ettiryaptip. Chuqur narsa. Chunki bu
chiqib senga ibratli video qilmayaptida
senga oyna bo'lyapti bu qarang Sha'bos
ham shunaqa qilgan bo'larmiding
deyaptida. Men unig'i qilmagan bo'lardim
misol uchun. Lekin sal bundoqroq odam
haligi kag'alicha fikrliigan odam bilan
gaplashsang balki tip baribir risk
qilish kerak. Judam buay o'ylab qarsa
yig'ilgan odamlar hammasi uje hayotda
oxirgi niza bo'ladimi tegi tubida yurgan
odamlarda yo'qotadigan ishlar emas.
Lekin mana shunga o'xshaydigan bitta
serial ko'rdim. Menimcha uni ham tavsiya
qilam. B ko'ringlar. Outsource degan
ruscha serial ko'rdinglarmi. Yo'qsource.
Xullas endi bu kak spoylerga o'xshatib
emasda endi aytib berishga harakat
qilaman endi balki o'zi ruscha serialni
ko'rasanmi
kam men karsi bo' menimcha ko'rmasang
kerak. Balki endi aytib o'ttaman. Xullas
96yil
qamoxona borda u qamoqonada ua og'ir
jinoyat qilganlar olimga hukm
bo'lganlar. I o'sha yerga bitta xodim
bo'lib anavi shu qarab
yuradiganchilardan bo'lib nima deydi
o'zbekchada uni xullas shu qarab
yuradiganchi bo'lib bitta bola ishga
kiradi menimcha autizmi borda shunaqa
endi kakbib berishgan xatno krovniy
ko'proq i shunaqa qarorlarni qabul qilib
tashlaydi miyani buzaveradigan qarorlar
psixologeski og'irvos bo'lganda
chaqirishadi departamentdan odam
keladida hamma kimnidir o'ldirishdan
oldin hukmini o'qishadi o'ldiradigan
joyi bor olib kirishadi otib
o'ldirishadi Dvoy deydi shuni outsource
degan narsa bor deydi o'sha yerda
odamlarni yig'adida nima desa outsource
degan narsa deydi sen qaysidir ishchi
qilgin kelmaydida birovga qildirasan pul
evaziga deydi o'sha odamga pul berasan
deydi. Xo'p nima qilamiz? Nima
demoqchisan bizga desa kel deydi masalan
bitta masalan manyak bor u o'limga hukm
qilingan. O'sha o'ldirgan odamlaridan
boy odamni topamizda deydi. Masalan
otasi onasi kimmi o'shalarga boram
taklif kiritamiz o'sha odamni o'zingizni
o'ldirsangiz bo'ladi deb. pul taklifamiz
deydi. Ular shuni outsource qilib
biznesga aylantirishadida.
Olar olgan scsenariyni zo'r qilgan. Endi
96yil endi ular nima deydi? Mustaqil
bo'lgan, pul ham kam, magazinda oladigan
narsa ham kamda ya'ni importniy narsalar
masalan Rafael boshqa narsa yo'q. Ha
mana shunaqaga o'xshaganda hayot juda
ularda nima deydi anavi u tomni bo'lib
bo'lgan paytda
outsorce qilib boyib
ketishadida qiz uyda ekan lekin o'zi
o'sha oxirgi paytlar mana shu narsa modi
bo'da haligi kambag'al odamlarni
fikrlashi haqida gapirish ya'ni oldin
prosta kambag'ali bechora oyisi xonim
sotadi bo'lardida hazir uje anavi
dekonstruksiya qilib ichkaridan
ko'rishyaptia o'zi nimaga kmmag'al bu
balki
[Musiqa]
balki ba'zida risk qilishdan qo'rqadi a,
ba'zida sizlarch kim ko'p risk qilib
yuboradi. Ya'ni balans qiladi. O'sha
sababini ko'rsatishyapti. I kino oyna
bo'lib beryaptiu ko'p joylarda shunaqa
shunaqa oxirgi payt. Ha. O'zi meni
fikrimcha kinoni asosiy vazifasi ham shu
deb o'ylayman. Kino chiqib mana
do'stlar, bu akamiz yomon edilar, bu
akamiz yaxshi edilar. Bu akamiz
jazolarni oldilar. Bu akamiz saodatga
ketdilar. Qarzaklar emasda. Kino, bu
senga qanaqadir anaqa berish kerak emas.
Majbur emas senga ibrat, qanaqadir
nimadir tushunish. Mana parazitini
ko'rib tushunmadim, parazitingini ko'rib
o'tirib o'ylaysizda tipa men nima qilgan
bo'lardim misol uchun o'sha situatsiyada
men nima qilgan bo'lardim mani
situatsiyada men nima qilgan bo'lardim.
Bu to'g'ri qildimi bu logichniy bo'ldimi
bu qilgan ish mana shunaqa narsa hayotda
bo'lishi mumkin. mumkin hayotda bo'lishi
mumkin bunaqa narsa o'sha nuqta
verguligacha o'tirasan kino senga
birinchi orinda savol beradida senga
sen nima qilarding sh situ odamlar
ko'pchilik o'ylaydi kino senga javob
berishi kerak deb o'ylaydi. Kino
birinchi o'rinda senga savol berishi
kerak to'g'ri chunki eski kinolarga
o'rganib qolganda odamlar oq bilan
qurani sraz ajratib qo'yishadia bir
savol bo'lsa javob berib qo'yishadi.
Boshqa bo'ladi o'shanga hozirgi yangi
chiqayotgan bir xil kinolarga odamlar
tushunmayapti haqiqatda. I boyagi
savolinglarga ham qanaqa janrdagi
kinolar yoqadi deganinglarga bu narsani
janr deb bolmaydi menimcha. Nu oxiri
yaxshilik bilan tugamaydigan kinolar
yoqadi. Yoki qanaqa kinolar yoqsa ham
oxiri yaxshilik bilan tugdiganlar
yoqmaydi. Hayotiy situatsiya bilan
tugasin oxiri degan. Oxirida nimadir
savol qolsin yoki yaxshilik bilan tugasa
ham o'ylantirsin ozgina misol uchun.
Chunki men maql o'rgatadigan odamlar
tiqilay yotibdida hayotda. Misol uchun
maa aql kerak bo'lsa ota-onamdan
so'rayman. misol norniya kallasi butun
odamlar o'rtoqlarimdan so'rayman undan
bundan olmay kino menga aql o'rgatmasin
kino menga muhokama qilish uchun miyanat
qizdirish uchun mana bu real hayotdan
ozgina chalg'itib tasavvur qilib ko'r
bunaqa kambag'allani oilasida boylarni
orasiga tushib qold anaqa o'qitu nima
bo'larkinan deyish uchun kerakda kino
menimcha kino o'zi o'sha mana bu
hayotdiy problema muammolardan chalg'ish
uchun ko'riladida, boshqa narsalarni
o'ylattirish uchun kinolar serial
ko'riladi shunaqa masalan mana shunaqa
kin kinolar qachon bizda ham olinarekan
nima deb o'ylaysizlar bor unaqa kinolar
bizda quduq bor yo'q ular eski kinyuom
bor yo quduqni masalan ko'rganman
Muhammad Abdulharov o'ynaganlar
to'g'rimi yoqqa oxirgi besh-olti yillik
aytyapsiz togrimi ko'p aytib berganmanku
bitta kinoni primerasiga borganimizda
voy yigit kambag'al qiz boy qizni adasi
yomon va qiz adasini kim o'ynagan
topinglar yomon adani Ahat qayoqmi?
Mirza Azizov o'ynagan. Ha, rahmatli.
Mirza Azizov o'ynagan. I oxirida karo
korchi birga baxtli bo'lolmay turgan
paytida adasi, qizni adasi bolani oldiga
borib qizimni tinch qo'y deyish uchun
uya shundoq kirsa, bola o'z onasini
oyog'ini yuvib o'tirgan bo'ladiyu.
Ota nay muzikalari bilan quchoqlab,
"g'lim, o'g'lim" deyi, sen meni bugundan
boshlab o'g'limsan deydi meni onajonim.
o'tib ketganlar sen qadrli odamlar
yig'lab chiqib ketganda kinoteatriamda.
Voy u kishiga ibrat bo'lganda bu narsa.
Ha ha primitiv oddiyda odamlar mana
shunaqa narsa yaptida shunaqa endi mana
mana shuditoriga yeb ketyapti shu narsa
t shun xo'p agar seriallarga mana
qaytadigan bo'lsak bizda olinadimi dokim
mana olinishni boshladi bizda yaxshi
seriallar to'g'rimi
men to'g'risi
rostdan aytyapman bu promo uchun emas
o'zim chiqqanim uchun ham emasda agar
men chiqmagan bo'lganimda trayerni
ko'rsatib yoki tamam mana shunaqa kadr
screenshotini ko'rsatib prosta bitta
dona skrinhotini mana shu o'zbek
serialda deyishganda men ko'rgan
bo'lardim qiziqish uchun qanaqa kartinka
qanaqa ovoz dublaj bo'lmadi misol uchun
hammasi t jli jonli
yozildi hammaga maqtab yotibman ko'rish
kerak ko'rish kerak deb o'zi mana siomka
jarayoni birinchi bu seni anaqa nima
deydi serialda ishtirok etishing
to'g'rimi o'zi kinoda
sarvar aka bilan ishlash qanday bo'ldi
o'zi endi sarvar aka asosan produserlik
qildilaroffar aka aka bilan ishladik.
Men suratga olish jarayonida yurdimda
men aytyapmanda Muzaffar akaga hammaga
o'xshamasa aytinglar yana olamiz
deyapman anavi aka o'xshat olmayapmanda
yoki bo'ldi yetadi bitta anavi shapaloq
saahnasi misol uchun marta nechcha
sanamadim chunki kupyda to'rtta
sredneyda to'rtta obsyda yana sakkizta
mana shunaqa bo'ldida e men aytyapman
davayti yana yana yana olinglar menga
mana shu narsa qizu bo'lyapti chiqarib
berish endi zo'r o'ynadim deyolmaymanu
lekin
professionalizm
ovozlar kadrlar bitta kadr qo'yish uchun
tori-b soatlab setinglar qilib men o'zim
masalan mana 10 ta seriyani ko'rib
chiqdim hali sizlar meni
ko'rmadinglararyu
yo to'g'risini
aytamanchadan bericha bunaqa zo'r narsa
yo'q anchadan beri bunaqa narsa nima
deydi yo'q edi bizda yo'q edi zo'r
serial bo'lyapti i o'shan oq va qora
degan narsalar sal kamroq endi ja
berilmagan an birinchi planga chiqm
birinchi planga chiqmaganda bu narsa
yo'q o'zi mana aktyor bo'lish sanga
yoqdimi bu kayf aktyor bo'lish
kayf men endi serial borku
men o'zim misol uchun nimaga aktyor
bo'lishga urinmaganman chunki bizdagi
kino seriali rostdan xaltura olinadida
borasan tipa bitta bizga operatorlikdan
dars bergan odam chiqibdi operatorlar
unaqa bunaqa degan odam kino olganda
kinoda kadr orqada ko'zgu oyna turibdida
oynada kamera oldida b turganini
ko'ryapti operatorlar o'zini bizda
kinolar shuni qay tur olinadida
ko'pincha eborsiz e'tiborsiz haligi
ziyoxonovni ham anaqasi borku
subyektivda qilingan video kinolar
haqida ko'chada daraxtlarga kok svet
tashlab qo'yilgan
i o'shaning uchun aktyor bo'lgan
kelmasida nima qilaman xaltani ichida
kirinch bo'lyapiz. Ha, misol uchun man
o'zimcha tayyorlanib borarekanmanda
serialga
agam deydi. Tipa ikki marta, uch marta
qayta olishga imkon bo'lmaydi. Chunki
tez-tez olib tashlash kerak televizionni
qiziqmas edim a bu yerda bu yerda bir
ham anavi kino haqida ko'rasu
korsatuvlar
kinolar kino tugagandan keyin qanaqa
qilib olingan jarmi xuddi shunaqada
o'tirib tayinlanib ishlab o'shani
anaqalar bilan misol uchun kerak bo'lsa
10 ta dublar qil dub qilib grupniy
planda obshiy planda yo'q o'zi sarvar
aka bilan o shuzaffar akada ishga
podxodlarga juda professionalda men
bitta syomk borganman Men sen bilasan
odamni ismini aytmay deyapman. Bitta
serial olganlar
boryapmanda soat 12 ga
chaqirishgan boryapman. Prosta men u
yerda proyekt menejerman. Proyekt
menejer bo'lmayman deb ruxsan keyin
qaytib ketganman. Bir soat bo'lib
operator nima qilgan? Rejissyor ham,
operator ham bitta odam ekanlar. Ertalab
borganlar arendaga. Arendaga 150 mingga
soniya kamera olganlarda svet yo'q
hechdimiyu kamerada prosta olapilar
bo'ldi quyosh svetida youtuba kiryapti
orada nimadirlarini ko'ryaptia mana shun
qil kamerani nastroykasi shati qayerdan
bu yerda
mana shunaqa qilyaptilarda bir olapilar
men tushunmayapman g'alati endi meni
tasavvurimda boru kino qanaqa olinadi
oha boshqacha tasavvur qilganmanda
keyin qaradimda voy juda g'alatiu
dedimda xullas shu akamizni yoniga
boryapmanda notbookni nimadir qilib
o'tiribdilarda aka nima qilyapsiz deb
bitta qarasam qanaqa qilib smetadan
ko'proq pul olib qolish o'ylab
o'tiribdilar yerda hisob-kitob qilibda
o'sha yerdan urib qolish men
tushunmadimda men hozir ovqatlanib kelay
dedimda chiqdimda ketib yubordim yo aka
bilmadilar sen ket yorganingni akaga vsi
farqi yo'q akani maqsadi tez-tez shu
toqqqiz gacha soni kamerani shu
topshirish arenda joyiga chiqarish ser
bo'ldi ha i pulini ko'proq olib qolsala
dabdal bo'ldi u serial kino muhitini
beradigan deganinga kino muhti yo'q
dedingku tipa ko'rganimiz o'zi qanaqa
bo'ladi bizda mana o'sha vagon bor edida
vagon treyler uni bir ham atrofiga qora
pardalar tushirib ochib kiradigan qilib
ya'ni dao qilib tushirib o'ziga emasda
yana bir ikki-uch metrga chiqarib ochib
kiradigan qilib svetlarni o'tdan
but'tdan chetdan qarasang qanaqadir
rostdan katta gino olinyapti deb
o'ylaysanda anav kamerachani olib
operatorlar katta stativlar svetlar
alohida ishlandida endi mana shunaqa
muhitda sen ham rol o'ynag
keladidaq bo'ladi ha o'sha shapalo
haqidagi joyda ham aytganim nimaga menga
shapaloq berishga ruxsat berdim chunki
o'sha yeganingni his qilishing kerakda
taku tipa bitta jahling chiqib ketish
emotsiya ko'rsatib o'sha narsalarni his
qilib atrofingda buni tursa svetli
kadrlar qilib ana qilib tursa ishlaysan
de aktyor bo'lib bitta akam qarab
ko'p men sizni sevaman deb bersa men
sizni sevaman deysanda bo'ldi to'zi
nimaga o'zi aktyorlar yoqdam deb savol
berdim endi bizni o'ylashga hozir hech
kim qarshilik qilmaydi-yu mana qara qil
qaysiir kinolaridan qaysi rolni s bitta
qaytabdan o'zing o'ynagan bo'larding o
yaxshi savol yaxshi savol jokeringizni
ayting
uni bilan y sigir chunki nimaga
beryapman
anavals reklamasida san kelajakga
qaytibda o'ynagansan mart mcflay yaxshi
chiqqan rahmat rahmat yoq paxta qo'yishm
bu balandbarvoz gaplar emas bitta o'sha
reklamani ko'rsanglar yo'q o'z yaxshi
chiqqan to'g'risi anav boru nima deydi
birinchi syomkan o'zi zo'r chiqqan i rol
tanlashganligi ham chiroyli chiqqandan
tushgan tipga ham tushganda shunaqaga
o'xshagan degan mana o'zi kakz shu
marfly deb o'ylayotgan edim o'zim ham
nimaga endi kult kino
baribir kino jarayoni ham qizi bo'ladi
kinoni o'zi ham zo'r lekin anav voy mana
shu rolni o'ynagan bo'lardim emasmas nu
hayolimga birinchi kelgani shu bo'ldi
birinchi kelgani endi men xohlagan ya'ni
prosta tasavvur qilib ko'rib prosta
misol uchun rolni ko'pi maa to'g'ri
kelmaydi
masalan cho'qirilgan otadagi maykel
karlon men italiyalik emasman
tipasi tushmaydi. H umuman hech qachonda
eng haligi smell orzularda ham
bo'lmasida ilochizuv narsa yana qaysi
kinoli spiderman anaqasi uqadan keyin
novil pa
endg'in u hamda bo'lishi mumkin lekin
maa toy maguire spidermani yoqadi chunki
u ulg'aygan spidermanda u prosta fifa
manovyman emasda u o'tiradi u o'ylaydi
o'rtog'imni tanlaymi qizimni tanlaymi
tipo buvimni tanlaymi poyizni
tanayotiyroq bo'li Ha ha anaqalari
problemalari chuqurroq. M o'sha ha senga
Toby Mvayerniki ko'proqmi filologiya
ko'proq yoqarkan men o'ylashim seni
endurg G
yaxshi shunga
menimcha mhasan deb o'yladim bo'lishi
mumkin uni anaqa qilib ko'rganman takovy
tipa o'tkazib o'ttkazib ko'rganman yo'q
voy eng zo'ri men uchun men uchun ham
eng zo'ri shu endi gafil deb qoy da
ikkisini ham omadsiz deyishganda ham
ikkisi ham zo'r uni omadsiz deyishadi
lekin zo'r kino ikkisi effektlari
bo'yicha sal boshqacha qilishgan
deyishadi nu lekin zo'r yana hozir endi
mana bunaqa suhbat payticha hech eski
kelmayida
qaysi endi endi yoshroq anaqa bo'lishi
kerakda misol uchun
xo'p bitta aytay balki shu savolni
bermoqchi tasavvur qilgan obrizm bor
tipi aniq emas balki shunaqa kino bordir
nu misol uchun haligi ikkilamchi
ikkilamchi deydim divaynoy obrazlar
bo'ladiu misol uchun tashqaridan oddiy
sodda bola ko'rinadida o'zi aslida
shipion misol uchun yoki tashqaridan
anavi qadir qo'pol yomon odam ko'rinadi
lekin asl qo'rqoq misol uchun yoki
manyak
yaxshi kir anaqa Dexster serialiga
o'xshab o'zi anaqa bo'ladi shifokor
bo'ladi lekin manyak o'ldirib yuradi
anaqalar meni manyak seven
kinosi o'shanga tushad menimcha sda
Manyak uakda mana mana bunaqa manyakda
tipi noqasang chiroyli gapiradigan
qanaqadir qayadir ishlaydigan
intelligentniy tipo operatormi
fotografmi yoki sapnikmi sotuvchimia
misol uchun
normalnda ikkita anaqani
gavdalantirasanda i maa ko'pchilik
aytadi ko'zing anaqaroq deydi ozgina
tipi
qo'rqinchlik shunaqa vizgilading bor
deyida agarta deb qarasam qo'rqinchilik
jokerga o'xsham Buqib qo'y sarvar aka
kinoga chaqirdilar eshitding buni? Ha
bizda olingan tvda chiqadi aytgan obuna
bo'linglar layk bosoq yozdan
chiqmasin. bitta epizod o'ynadimda
hechkina juda ham endi oldindan spoiler
qilmaymanu sarvar aka anaqa berdilar
razbobotga mana shu bo'yicha sen
scenariya bo'yicha ishlay dedilar lekin
personajingga xarakter personajingni
intonatsiyasi balobattarlarini o'zing
qilasan
dedilar taq zapis bo'lyapti o'ynayapman
rolni umuman boshqam pul puli man bu
ipsiz serialagini 90% teskarisida umuman
o'ynayapman o'zim maza qilyapman sarvar
akani ko'ryapman sarvar aka maza
qilyapdilar operatorlar mazza qilyapti
haligi anavi ichim yonib takda i oxiri
uje sarvar aka takovy zo'r senyati deb
yubordilarda orada dea xafiz agar iloji
bo'lsa yana bitta dedilar aka iloji
bo'lsa unaqa bunaqa ayting ha ayting
qilaman deyapmanda qayta qayta i har gal
yana ham qizuq boshqacharoq chiqibtida i
o'sha endi qanaqa obbrizsligini
aytmayman chunki o'zi qisqa epizod aytib
qoysam uni ham qiziqi
qolmaydi o shunaqa narsalar qizi
bo'larkanda
Y qaldadigan obida bo'ladiu aktyorlikni
gaplashdi uu
rejissorliknichi
masalan o'zing rejissorsky buzladingda
qanaqa qilib masalan qaysidir kinoni
boshqacha olib bergan bo'larding nima
deysan
buni savollarga tayyorlanib kelmedim
lekin
aniq bitta misol bor Assassin's Creed
o'yini haqida kino
olingan afsonaviy rasvo kino. Bundan ham
shundoq o'yinni o'rganman dabdal kino
anavi Ludxgi anaqa michel fazir o'sha
umuman qanaqadir u atmosferani chiqarib
berish olmagan o'yind atmosferan. O'zi
assassin nima? Assasin bu musulmon odam.
Musulmon
emas. Islom olamidagi odam deylik.
Chunki endi musulmonchiliga to'g'ri
keladimi? O'qiyotgan ishlar oldindan
qilmay o'sha islom olamida paydo bo'lgan
va salb yurishlari paytida hassasmi
shunaqa bo'lgan oldin to'g'rimi men
kitobda ko'rgan edim. Asos y oldin hass
bo'lgan ekanmi shunaqa qisqacharoq qadir
bosha shoshiy deyishadi misol uchun shha
alamut tog'i bir narsalar sharqdagi salb
yurishlari musulmonlar bilan xristianlar
orasidagi o'shni qilib kiyimlari ham
bekorga bunaqa emas o'sha pusinyida
yuradi boshqalarda yuradi qudus uchun
adashmasam quddus uchun jang qilishgan
bor bor bor bor asosazlar rostdan bor
narsada
kinoda vapshey ispaniya inkvizitsiyasi
16 asr boshqa tema umuman umuman boshqa
narsa
anav anaqasi uchadigan bo'ladi haligi
beli taqib olib maa berishsa o't mana
hozirgi ahvolimga ham undan zo'r k qilib
bera olayman 100% aniq javob chunki
rejissyor assassin's creyini o'ynamagan
bir institutni bitirganmi u rejissor
1ing ta kitob o'qiganmi sen o'zing
olayotgan kinoni o'yinini o'ynamagan
bo'lsang ko'rmagan bo'lsang syujetda
unda qiziqi yo'q men olib bergan
bo'lardim o'shani misol uchun lekin
o'sha assasin dedizku assassinni
qanaqadir qanaqadir parcha Parchasini
men juna kinosida ko'rganman junani men
ko'rmadim hali. Juna kinosida qanaqadir
parchasini ko'rdim o'sha assassink cre
soat 40 minutmi shunaqa ekan. Chunki u
yoqda arablarni ko'rsatganu arablar
budishi arablar qanaqa ko'rinishda
shunaqa kiyib olib maskarda pusin vijual
qilishadida endi ular juda eski tez
bo'ladi ular endi o'sha qayta misol
uchun olish imkoni
deyilsa birinchi o'rinda uzr gavno
kinolarni qilish kerakda chunki zo'r
kinolarni itak zo'rku ularga misol uchun
haqorat lekin o'ylaganman o'sha
kirniyatet anaqasiga boshqa nikohdan
qarab
Ya'ni masalan Vito Karlonini bolaligi
bilan qilib yoshligid podrligidan
o'sunaqa qilib ham olgan bo'lardim.
Ya'ni kinoni qaytaddan olib emasda o'sha
Marizoni asarini o'qib o'zim tushunib
unga boshqacha tomondan qarabam ham
o'zingni ko'chiring bilan qilib ko'rgan.
Endi tipa agar misol uchun tasavvur
qilib ko'radigan bo'lsak endi buni
razbur qilishni qizida menga ham mana
x'p assasin qaysi aktyorni boshga
qo'ygan bo'lardim qarash assassinga
qaysi aktyor o'qiy bilmadim endi
o'ylashga vaqt beringlar maa hozir qaysi
aktyorlar bor o'zi hozir dunyo
bo'yichadarmi yo o'z farqi yo endi
Ulug'bek Qodirov chiqmangdlaru
Far
Soyev assassinga endi meni fikrimcha
Michael fazender o'zi yomon tanlanmagan
prosta Michael faz b o'ynamagan ekan
o'yinni o'shaning uchun uni chopish
kerak at basharasi to'g'ri keladi
assassa ko'rinishi gudasi endi hayolimga
birinchi kelotgani tomar bo'lyapti misol
uchun
tom bir sal bo'ylari pasku birulga ha
172 shunaqalar mendan ham
past qaysi aktyorlar bor misol uchun
davay birga muhokama qilamiz xo'p meni
qani tanlagan
bo'lardim endi sal babir nima deydi
ishlov berish kerak bo'ladi. Biradga
prin persd aksyor boru nim
o'shani tanlagan bo'lardim endi san babi
anaqa bilan assotatsiya bilan qolsanda
o'sha rolni
o'ynagan qanaqadir yengiroq aktyor kerak
o'tdi baribir shunaqa aktyorlar bor men
prosta ismini bilmayman xuddi o'shanga
o'xshaydigan basharali aktyor ham bor.
qanaqada chiqqanash stranger thingsda
chiqqanmidi qaysindadir chiqqan akor
borta stringsda chiqqan opasini yigiti
bo'lib o'ynagan bola emasmi eslay
olmayapman yoshroq bola u ham katta
bo'lib qolgan hozir. Ha, balki lekin
o'xsha to'g'ri kelishi mumkin. A bosashi
ko'rinishi anaqaga alayerga
tortadi lekin mo'ylov qo'ysan yo'q
mo'ylov yo'q uni. Mana mana bua
yirtilgan bo'ladi prosta mana bu
qaddadir yirtilgan bo'ladi i bitta
barmog'i bo'lmaydi ko'rasizlarmi sesing
kreditda mani yozinglar kommentda.
Kim Murfy yo'q menimcha Kim Murf qarab
qoldi Babi kachokroq odam kerak o'shanga
anaqa kesilyaptia masalan timlamlar
srazu chopiladida
ularni aniq fiziteskiy formasi to'g'ri
kelmaydia
shunaqa aktyorlar ham o'zi s oli qoldimi
ha yo'q yosh kattalari qoldi yoshlari
temirlam to'q qol bo'lyapmiz
endi tipa o'sayotgan pokoleniya borku
chda anaqaga urg'u berishmayapti
qal an oldinchi mana oldin prosta
tasavvurimizda brad pit yoki masalan o
sh tom hiyy yoki leonard decabrio misol
uchun sh leonkabri yoki jon statqam yoki
yana kim bor masalan qanaqadir erkaklik
ruhini beradigan edida hozirgina chda
anavier yumshoqq qilqina ha yumshoqqina
shamol bo'lsa satreniya o'qiladigan
bolalar o'xshaydida to'g'risida
to'g'risi lekin qir superlarni
o'ynashadi deyd
Endi menimcha balki charchashganidandir
o'sunaqa brutalniy brutalizmdan charchab
davay erkak kishi ham yig'il olmaydi
degan periodga kelgandirmiz. Yo'q agar
yig'il olaydi des rollarni hamchi oddiy
misol chaining tatum
zo'r o'ynab qo'yadiyu
siqilishni ham yig'lashni ham ko'rsatib
beradiyu anav kinosi bor ko'rganmiz
yoshlarida rosa ko'plipib berardi xotini
bo'ladida avariya bo'ladi esdan chiqib
qoladida hamma narsa qanaqa bo'ladiki un
bilan tanishi kungacha bo'lgan hamma
narsani eslaydida uni esdan chiqarib
qo'yadi menga aytgeding ko'rishvish
kinoni deb biris qilib mayli o'z holaga
bo'lib qo'yadi endi Ydi mana bir dayus
pro max bo'lganlar
to'g'risida u solig qo'yib xotin o'tda
luboy bilan o'bib ketaveradi garchi bir
qilib mushuni sab yotaveradilarda rolni
yaxshi o'ynagan r yaxshi o'ynagan yo'q
lekincha shu aksiyor bilmayman nimaga
zo'r rollarda chiqmaydi yoki zo'r
imkoniyatlar berishmaydi. Balki o'zi
xohlamasiz bilmayman bitta zo'r kinosi
bor. Ko'rganmisizlar nima deydi? Sambo
bilan qatnashadimi olimpiadaga qatnasha
a-i bo'ladida. O'sha rol uchun 20 kilo
semirganda baqvat bo'ladi. Quloqlar
singan, burullar ozgina singanda zo'r
o'ynavergan. O'sha kunovda ham anaqa
nima deydi videodan keyin
filmafilminglar chiqadiyu shunaqalarini
qo'yishganda
joyi bor siqiladi gar shu depressiyaga
tushgan joyda o'zino-o-'zi uradida
siqilishda. Rostdan urgan chaklarinicha
shaqillatib tashlaganda oynalarni
sindirib tashagan mana devorlarni
sindirib tashaganda rostdan qilgan ekan
i kayf qiladia. O'zi ham shunaqa qilib
bor qarayi agressiyasini chiqarsiyasini
chiqarib yuboradi shunaqa zo'r aktyorda
mana chatki rollarda chiqmay turib qadir
anav sir rollar o'ynaylar bor
to'g'risida bitt qolad shungun hayron
qolganmanda anaqa o'yladim yana
sumerkydagi anavi bola bor ediyu sh mana
bunaqa qilib yuradigan jakob o'sha born
rolni o'ynaganmi qosh ko'zi qora o o'sha
ham assassinga to'g'ri keladi to'g'ri
keladida lekin haqatda hayoli kelmapti H
yo bo'lib ketganiga hayolga kelmadida
hozir yo'q bo'lib ketgan aksiyalardan
bittasida bu shaylab bor yo'q bo'liib
ketgan u ham to kelform o'yn u ham
to'g'ri keladi u ham to'g'ri keladi
lekin u ham yo'q bo'lib ketdia qarib
ketdida shularni hammasichi yaqinda
misol uchun anaqa bo'lganda transformer
kinolar misol uchun uchtasi trilovyasi
yaqinda chiqqan lekin aksiyorga
qarasangiz uje u shalla tomomi ketib
qolgan deyishad jinni o'qib qo'ygan
deyishadi
anavi sumerkiy degani nima dedi dedengmi
yo' anaqa qora bo'g'rimi
uni gay deyishadi yo'q uni xotini bor ha
xotini bormi u xotini ham anaqa o'zini
oti bilan bir xil ota esimdan chiqib
qoldi ularda farqi yo'q ha lot bir bolo
lotnda garuchi masalan meni ismim
sha'vozku xotinni ham ismi sha'bozda
farz qilganxamova
sha'bozx sha'bozda mana shunaqa ular u
birart anaqadan ketganlar endi o'zi nima
deydi tabiatdan puli bog'ir inson bo'lib
tug'ilgan ekanla tushunyapsan pul bilan
tug'ilgan o'shanga ko'p strimitsiya
qilmaganlar tinch hayotni tanlllagan
ekanlarda shuning uchun bo'lmaganda
hozirgi beradigan savolim ikkala uylarga
mana hozir bilsanglar mana ancha yildan
beri adashmasam oha 15 yildan berimi
trendda qolmayotgan masalan Marvel DClar
borku hamma o'zbekistonda masalan 80%
odam Marvel DClarni ko'radi bir
qahramonlarni
o'zbekistonda qanaqa qahramon bo'lishi
mumkin deb o'ylaysizlar O mana qiy
hazgaoy turm qilsak bo'ladida. Hozir
mana men bitta narsa o'ylaganman.
Bolaligimda o'ylaganman endi balki
bunaqa super qahramon bordir. Prosta
tasavvur qilib ko'rganman.
boshqara olaydigan tipo luboy narsani
boshqara oladigan q bilanmi yo anaqa
bilan levitatsiya qilib tasavvur qilib
yo buyo qilib mana misol uchun mas shun
ushadimi bu qo'yib qo'yib boshqara
olaydida boshqa hech nimani boshqara
olmaydi aprziloni narsani ushlagan
narsasini tipo energiyasini oladi
telefonni ushadida i tipa telefonni fu
qildi uchdi misol uchun i tipo qanaqadir
dushman kelgan payt qum'shadida
yerni qilib misol uchun uni dushmani suv
bilan uni balchiqaylantirib yubordi.
Menda shunaqa ideya bo'lgan universal
universal lekin faqat o'sshagan
narsasini boshqara olaydig a anaqa nima
desa bo'ladi superoy emasda qanaqadir
ma'nosi bor u super geroylikni tipa
prosta o'zidan o'zi super qo'li tekgan
narsani gulga aylantiradi anaqa shu
aytmoqchi o'zbek ushlagan narsasiga bek
to'g'rimi shun shunaqa qilsak bo'ladi
shunaqa qahramon o'zbekistonga ham
kerakmi deymanda bir xonadir boshqacha
bo'ladimi deyman
Hm. Menimcha O'zbekistonga o'zini Jmes
Bondi kerak menimcha. Yoki Batmanima
Betman ham endi betman betman uje
qilinganda variant adaptatsiya adsiyada
kakruce Wni
unaqada ham baribir menimcha yo'q.
Nimaga? Chunki bizda odamlar oldin
boylik nima tipaqa narsalarni ozgina
anaqa qilib. Chunki u kapitalizm
gurkragan joyda Bruce Wayne chiqqanda
bizda kapitalizm yo'qda baribir. Kerag
ham emas o'zi. U bari boshqa anaqani
qahramon init, yo'nalishun
bizga meni balki qanaqadir bilmayman
nimaga oxirgi paytlarionlar haqida ko'p
o'ylayini olib qo'yganman. Superpion
kerak. haligi muomala qila olayigan,
odamlarni ichiga kirib oladigan
qanaqadir chiqib ketadigan super
qobiliyat emasda hayotiyroq hayotiyroq
lekin qaragan endi gayri tabiiyroq
ko'rinadigan darajada xarizmatik hamman
ichiga kirib o aka-oka deb
ozgina qisqib aytganmizan
bozorchilarda shunaqa
shunaqa mana shu qizuvu tema endi prosta
gaplashib o'tingaylik endi agar
ko'rayotganlar ham masalan o'zbekistonga
qanaqa qahramon yarashdi Qanaqa qahramon
bo'lishi mumkin, kommentda yozinglar
rostdan qizda o'ylab ko'rsak
bo'ladi. I biznikidan 1000 barabar
qizroq variantlar yozishadi tipi.
soms men nimadirlar yo'q. Agar rostdan
yozishsa, masalan, qizuv variantlar
chiqadigan bolsa, ITV dan sovg'amiz bor
sizlarga rostdan.
Misol uchun tipa, hozir kommentida
manimcha bunaq qilar yozishadida misol
uchun bitta odam bo'ladida super
qobiliyati bo'ladia nimadirda faqat osh
esa o'sha qobiliyati uyg'adi yoki somsa
esaitam nimadir log ekan shunaqalar
menimcha yozishlik kerak. Bu qiz ui dopp
kiysi qar doppik kiysa anav o'zbek
kinosi bor edi eski choyni anaqa
qilardiidan olib turib ichdiyu anaqa
gapiradi Muhammad rost gapiradigan
bo'lib qoladiyu.
o'sha kino boru o'sshunqa tipa
milliyimizga yaqinlashtirib
o'zi podcastimiz mana tugayapdi-yu
beshta film tavsiya qilib o'zingizni top
beshta filmlaringiz eng mashhur hamma
ko'rganlari yoki har doim aytganlarim
emas sal o'zgartiraman ro'yxatimni
mabodo ko'rmaganlar uchun
yozning 500
kun voyz j nimaga uni anaqa qymanda
chunki hozirgi yosh yigitlar bundoq
ko'rib takoy tushun oylaydi o'sha rolga
sen tushasan ag qaytadigan bo'lsak boya
bergan savolimgaq
mos keladi senga shunaqa feniks chiqqan
kino b o'zbekchaga uni tarjima qilib
bo'lmaydi nomini she ana har doim
aytaman lekin deyarli hech kim
ko'rmaydigan o'sha sevgi o'lim va
robotlar seriali
masalan o'sha boyagi aytganim 12
minutlik zima blue zima blueini
ko'rgandan keyin miya vapshe umuman
boshqa darajada fikrdigan bo'lib
qoladiida portlab ketadi aynan o'zbek
xalqi ko'rish kerak bo'lgan narsada U
aynan bizni o'zbek xalqiga yetishmayotg'
narsa u yerda hech qanaqa Amerika
propagandasi uy sahnalar qonli hech
narsa yo'q toza anaqada san'at asarida
uni ota-onangiz bilan ham sevgan
qizingiz bilan
nima deydi lububoy odam bilan ko'rsa
bo'ladigan seriya aynan o'sha zima blue
i o'zi butun serial anaqa yaxshi menga
yoqqan nolni Memento filmi
Gajiniy borku o'sha o'sk olish kerak
bo'lgan 2000 yil chiqqan Ko'rganman? Men
ko'rman. Xtirasi 15 minutda qolib
qoveradigan bo'ladida. Ha yo'g' faqat
gladiator bilan bitta yilda chiqib
qolganda u. Shun uchun o'z ololmagan.
Men uni indiskini ko'rganman. Gjini
deyapman. Ha gadajini 2003 chiqqan
indisksi originali 2000 chiqqan. Davay
salqaroq qilamanda. niyabchniq 72 soat
kinomi h anav quli qisilib qoladi-yu.
Voy zo'r kino. Ha ha. O'sshha maza qilib
ko'rishlik prosta anavi esimizdan chiqib
ketgan ko'rgan bo'lsak ham uje ancha
bo'lgan kinolarni aytdimda bitta qayta
ko'rib yuborishga i o'zim ham qayta
ko'rib yuborishim kerak sh beshta
bo'ldia ha beshta bo'ldi avvalambor
yudmasdan kelganinga rahmat rahmat
rahmat yoshinglarga yosh qo'shilsin
deydiyu rahmat kattakon o'rtoqlar mana
keyingi mehmon kim bo'lishini
xohlasanglar kommentariyaga yozib
qoldinglarar o'sha mehmonni chaqirishga
harakat qilamiz taklif qilamiz kelsalar
xudo xohlasa xuddi Xuddi shu xfizga
o'xshab ko'rib o'tirasizlar. Chunki seni
ko'p kommentariyada yozishdida
yozinglar. Keyingi mehmon kim bo'lishini
chaqirishsa keladi. Kelmasa yana meni
chaqirishadi kelib beraman. O'zi boshqa
kinkik. Boshqa kinkiga kelaman. Rahmat,
rahmat chaqirganinglar uchun sermazbun
suhbat bo'ldi to'g'risisi endi bu
qanaqadir birovga nima deydi o'rnak
bo'ladigan podcast yoki anavi ilm
beradigan podcast bo'lmagandiru podk bu
xuddi shunaqa narsaku mana bua nimaga
joy qoldirdi xuddi siz ham mana shu
yerda o'tiribsiz bizlar bilan gaplashib
o'tirgansizlarda faqat shu rahmat
charchamanglar bo'di sog' bo'ling
salomat bo'ling ehtiyot bo'ling
[Musiqa]